噉
I Q清得上十分之高超創作力量
同幻想每刻裏一跳小魂同小吉好
重要眉夢如炸彈開心嘅風格天空朗
日也偷笑豬仔嚟喇，冇神冇慮
處天使天天大作笑浮浮沉沉天空
裏自然有少鳥古怪事情多得很
想講一講不鳥人人朝着那方向
心中大作笑浮浮沉沉天空裏熱烈
地呼叫興奮熱情可開心得不得了
我哋開始咗冇幾耐時間就夠喇
好多觀眾都寫上嚟電視台，話佢哋
食唔落飯，夜晚又睡唔着㗎喎
今日要登聽啲場球賽啊，噉就知我
哋今日已經決定咗
將一場咁精彩嘅賽事，由頭到尾播嚟畀大家睇
喂…你講返你上一集嘅情形先喇
好啊…上一集
天成鑽高中隊嘅球員嚟到耀遠嘅城市度
上到熱烈歡迎，佢哋嘅對手
城市度尾播高中隊，有無敵嘅黃牌
咖哩飯，有人見人愛嘅公主普林
有身高15公尺高嘅燒雞
強敵之前，劇集就只不如在所難免啦
喺第一局尾播高中得唔到分
而家係輪到天成鑽隊進攻㗎喇
上一場就係播到呢度喇，而家繼續
播影落去，尾播高中隊嘅投手
噉至於天成鑽隊，第一個擊球員呢就係…
就係我喇，我哋繼續打埋呢一場球喇
好得意喇，見到喇
呢個擊球員就係好得人驚嘅小黃喇
呢啲噉嘅細路女，有咩噉得人驚得
㗎，等我用直線球打低佢先啦
投手開始頂喇
第一個球頂到上去，發好球，嘩，嘩
呢個播影真犀利
佢個速度竟然達到180公里喇，嘩，犀利喎
仲快過職業球員喇
城市嘅人係唔同嘅，等下要請佢尖關個名啦
嗨，噉就驚你咩喇
跟住落嚟呢一球，速度達到200公里
嘩，好野喎，正希忿
雖然咖哩飯話好犀利喇
但係佢個對手小雲好似若冇其事噉喎
我唔到小雲佢佢噉冷靜個喎
好啦，而家咖哩飯準備頂第二球
睇住喇，呢一球200公里㗎，睇住嚟
嘩，嘩嘢啊…
嘩嘢啊，嚇得佢小雲嘅激動真係犀利啊
整個個頂了佢喺地下裏面
嘩嘢啊…
係，轉返喇…
等小雲啊，你就盡量跑快啲，嘩嘢啊…
嘩嘢啊，你睇下咖哩飯個樣幾難睇啊
我噉都咗有㗎，我都唔
相信喎，有喇
揾到喇
小雲喺早已經跑晒咁多個女喇
第二個擊球員就係空鬥小熊
佢企咗喺擊球嘅位置度
我仲投手咁耐，都未畀人攞過分嘅
只係撞菜嘅啫，隊中打咗入地下吒嘛
你噉樣講返又係喎，好啦
我呢一次一定踢慢啲㗎喇
喺
好球
擊球員出局
呢個紅衫真出局喇
咖哩發出啲啲清醒花，保持返個定球嘅水準
我根本就有噉嘅實力㗎
小雲喇，佢已經出咗局喇
你真係冇鬼用㗎
頭先嗰啲波唔係好快吒嘛
你噉算係棒球越嚟咩？
好啦，而家跟住個擊球員呢
就係隊長，輕鬥太郎喇
我哋都周圍好多人為佢打氣喎
太郎，畀啲心機打啊
哈哈…睇住嚟喇
好球
擊球員出局
喂，大郎啊
你噉算係喺我隻仔嚟咩？
好啦
兩個擊球員出局喇
而家到第四個喇，特吉同我喇
哎吔，佢做咩嘢呢？
好嘢啊，特吉，真係好有型啊
哎吔，即管嚟喇，嚟啦，快啲，嚟啦
哎吔，佢係咪黐咗線㗎？
咖哩飯，等啲鄉下嚟喇
我都知道成次棒球嘅厲害
好啦，當然啦
嚟啦
你有本事嘅，就即管打喇
哎吔
打咗咗個啤喇，一直係噉飛過去
好硬啊
嘩，呢位身高15公尺嘅巨人燒雞
好容易就將我波接住咗喇
哎喲
三個出局，又是滿位喇
不過因為小雲身手咁好水嘅天神高中隊呢
又攞到一分喇
一分好平常㗎咋
由而家喺你哋就會知道
成次島嘅精神係點樣
嘿嘿
哎吔，你哋各位球場上嘅精神呢
令到我非常之感動啊
係喇…
就係噉樣將你哋嘅青春盡量發揮出嚟啊
哎吔，我明間覺得好肚餓喎
哎吔
加油啊
好啦，打醒精神喇
哎吔，小細啊，睇波喎，喂
打啊
哈？
冇嘢啊
小細個身手好穩健啊
一路成…食三文治一路都可以墊多嘅
小細啊，好嘢啊
嘿
壞球
四個壞球啊，香蕉
聖地，已經上咗旅喇
壞球
四個壞球啊
又係噉呀？麥啵啊，聖地亦都上咗旅
而家呢，一旅二旅都有人喇
太郎一直冇法先扔出一個好球
點解噉樣㗎？
太郎啊，你做乜嘢啊，珍重啲啊
喂，太郎啊，你要諗住同老師
一齊學習愛心嘅日子啊
哎吔，啲球啊，投手接到啊
二旅三旅趕唔及喇
哎吔，扶仔一旅嘅側卷小雲見咗啲嘛
到底係佢側邊呢？
哎吔，真係奇怪啊
哎吔，後面嗰個小雲好似好冇聊噉啊
哎吔，喺度為咁遙控換隊啊
哎吔，係小雲㗎
哎吔
喺呢個時候呢，兩個走咗返去啦
擊球嘅楊桃呢，亦都去到三旅
分數而家係二比一喇
哎吔，太郎啊，振作啲啊，太郎
點啊？
噉就反敗為勝喇
電神村高中隊而家面臨好大嘅危機啊
一個出局，一個喺三旅
噉跟住呢一球呢
係噉距離啊，因為話大力打囖
原來係大力打啊
哎吔，佢返飛出界外啊
截左，截左
鼓舞舞片，原來非常之出色啊
好啦，兩個出局
不過仲唔可以大意嘅，係第二巡迴嘅擊球喇
楊桃勝地打先
好啦，大家努力啲啊
係
敗家伙喇，又係幾個死球啊
投手似乎有啲亂龍噉喎
一旅三旅有人，跟住擊球嗰啲就係…
最受歡迎嘅武林公主啊
黃東佢又試出場喇
哎吔，好嘢啊
幾個都中場啊
中場嘅小吉接住咗個球
哎吔，咩噉搞嘅啊，大家都見到喇
小吉啊，冇掟到個球，反而食咗佢喎
哎吔
哎吔，中場嘅小吉，佢要係食咗個球嘅
呢件事都唔知點解決啊
點會噉㗎
真係討厭啊
佢到底中場都用運動棒做乜嘢呢？
咩咩…
全壘球
佢哋一條你攞到五蚊啊
真係影印犀利喇
好靚
好靚啊
你使咩同佢打氣喎
嗱，跟住個擊球員就係只要
一步就上壘嘅燒雞喇
大狼啊
讓佢喇
如果係我呢，我就會讓下佢㗎喇
別吵啊
我夠知喇
小熊啊
睇住你喇
好嘢啊
呢一球呢，又係壞球啊
而家最犀利嘅係咖哩飯嘅球
天神村高中隊又要面臨
一次重大嘅危機喇
目前嘅分數係五比一
比方高中隊二四分領先嘅
兩個出出步，一女係有嘅
喂
我哋相信太狼呢
一定要打醒精神先得喇
唔使再打撈佢囖
喂
太狼啊
導師係度睇住你㗎
好啦
睇住你
嚟啦
充分表現出青春活力㗎
呢波到底低成點呢？
而家全國嘅觀眾都粒聲
唔出噉樣睇實晒㗎
更換投手喇
原來太狼提出更換投手喎
佢準備同一女嘅側卷小雲大家調轉啊
拜託你喇
好極啊
好嘢，小雲
小雲，你打我前女球啊
唔係啊，你錯喇
小雲係投手嚟啊
佢唔係激強咩？
點樣？
努力啲啊
請你等一陣先啦
如果我接小雲定嘅球嘅話
我諗我哋都有運啊
你講起又係喎
好
冇錯啊
拜託你喇
好嘢
而家變成側卷小雲做投手
小寶寶做保守喇
首一女嘅球員係空豆小黃
而太狼呢就負責守三女
呢場比賽係充滿咗火藥味嘅
到底邊一隊得到最後勝利呢？
各位隊友啊
好激啊
哎吔
企咗咁耐，企到我鬼累攰啊
係喇
等我睇埋呢一本嘢先吖
起又似嚟啊
佢哋班人有事唔重視棒球囖
啵啵…
睇嚟我隊空下隊球地冇心機重打喇
嗰度明知唔係對手，都仲要死頂啊
你盯下波唔方有力喇
投手側卷屎雲，即刻上第一輪嘅
好球
側卷屎雲盯你個波，速度好快啊
根據雷達探測器嘅探測呢
達到1.8馬赫
小寶寶細細力噉扔返轉頭
速度有成1.2馬赫
噉樣就算小雞幾細力都好
都冇法子偷女㗎
佢係咩人啊？
我呢一次一定帶…
出力扔呀？
喂，開始喇
扔喇…快啲啊
哎吔
嘩，咖哩飯
你個幫我沖擊力呢，成隊沖走左喇
小寶寶嘅手套變成咗一座布水喇
而家再重新換過一隻
好啦，跟住係第三球喇
嘩，呢球噉佢犀利啊
1002320
哎吔
1003240
將成座摸天大牙都撞斷左
1006460
哎吔
1008320
小雲啊，好熱啊
1010140
哎吔
1010800
我
1030540
見到你女隊燒雞啊
個傻中東幾多年走都唔識走喇
1034400
哎吔
1035100
噉咪噉樣㗎，喂？
1036520
哎吔
1037480
1038120
如果得佢個波定續上死都幾難喇
1042340
兩個好球一個壞球
1044220
小雲呢而家準備第四球喇
1046880
哎吔
1047900
1048600
哎吔
1049920
1050821
好球
1052080
哈哈
1052780
一球完出局
1054760
好好玩啊
1063780
小雲真係幾好野啊
1066780
喂喂
1067580
頭先個…
1071160
係手下流程啊
1072440
地方仲長過啲業隊嘅明星隊㗎
1075420
而我哋只係…
1079300
小雲啊
1080200
一陣間你得幫嗰陣記住要正經啲㗎
1083380
哦
1083860
我知喇
1087440
咖哩飯聽住啊
1088980
千祈唔使驚㗎
1090280
只要保持領先四五分個玩呢
我哋就贏緊㗎喇
1093820
係啊
1094341
一陣就由我開始激酬喎
1097420
知道喇
1098420
只要保持領先四五分個玩呢，就贏㗎喇
1101040
我哋防守應該有把握嘅
因為我哋有燒雞喺度，絕對唔會有傳女球㗎
1106480
好咗喇
1107220
千祈放心喇
1108180
我會喺後面睇住你㗎喇
1110500
我會盡力而為㗎喇
1113160
嚟啦
1114300
哎吔
1114620
咖啲啊
1116160
好啊
1117020
打喇
1118000
好短㗎喇
1119480
真係激氣喇
1120320
好難頂㗎喇
1124940
壞球
1126000
哎吔
1127100
壞球
1128360
哎吔
1129420
壞球
1132980
1134640
四個都壞球
1135880
你四個好㗎喇
1137400
小吉拉，你打得好好啊
1144580
呢個激球員就係學倫小姐啊
1146380
學倫小姐啊
1147230
你唔需要咁大力打㗎
1149180
輕輕力就得㗎喇
1150480
係咪噉樣啊
1152000
太郎，你睇下
1153940
好啦
1154860
今次有希望啦
1163320
哎
1172550
哎吔
1172910
豬妹勝地
1173890
佢已經會失手喎
1175450
天生會噉嘅
1177150
因為你已經趕唔前喇
1178730
佢哋犯到好大嘅錯誤喇
1180350
好嘢啊
1181350
1182050
好嘢啊
1182231
打得好快啊
1185760
照目前嘅形勢嚟睇呢
1187620
天神村隊亦好有機會㗎
1190180
你個傻瓜
1191180
做咩啊
1200880
咩啊
1203620
1204380
咩啊
1205360
1206020
咩啊
1206800
1207800
咩啊
1208940
1210700
咩啊
1211221
1211440
咩啊
1211641
1211801
咩啊
1212100
1212920
咩啊
1213340
1214100
咩啊
1214201
1214560
咩啊
1215440
1216580
咩啊
1223520
1224561
咩啊
1225380
1228560
咩啊
1234040
1236380
咩啊
1240280
佢成骨飛起咗喇
1244500
哎吔
1245060
冇問題喇
1247300
會唔會成為全女球呢？
1249540
小波波呢個波嘅經歷，影真驚人喇
1253220
大城市島嘅美國高中隊
而家冇形中呢就少咗一個球員喇
1259400
佢哋到底會點樣做呢？
1261500
噉樣落去都輸㗎喎
1268141
今日噉不如輸左好過啦
1270240
領隊啊
1270640
我哋差一個人喇
1273760
領隊啊
1274941
你替住小雞打先喇
1277280
慢啲啦
1278140
領隊
1282700
美國高中隊棄權
1302620
好嘢
1303800
大家好啊
1305980
好嘢
1308900
噉樣落去咬咋啊
1323100
唔…果瓦雷喇
1366430
稍作停頓…我哋返嚟喇
1396550
1397870
稍作停頓…我哋返嚟喇